# La Femm Reserveringssysteem
Het project is een reserveringssysteem voor de schoonheidskliniek La Femm gevestigd in Rotterdam-Zuid.  De kans is dat mensen La Femm meer gaan gebruiken als zoekopdracht in diverse zoekmachines, zoals Google en Bing om een afspraak te maken bij La Femm. Door het reserveringssysteem te implementeren krijgen klanten meer autonomie. Ze kunnen zelf een tijd in plannen voor een afspraak op een gepast tijdstip en dag. Tevens kunnen zij kiezen ervoor om van tevoren te betalen voor de behandeling of achteraf betalen met het reserveringssysteem. Dit is beter voor de ervaring van de klant, want wanneer ze bellen zijn ze afhankelijk van de medewerker die zij op dat moment telefonisch aan het spreken zijn duurt het langer om een afspraak te maken. De klant geen eigen keuzes en alleen maar akkoord gaan met de suggesties van de medewerker. Ook kunnen klanten hun afspraak annuleren, zodat dat het tijdslot weer voor een andere klant beschikbaar wordt. Het reserveringssysteem neemt dit probleem uit de handen van de klant. 

# Kritiek PHP
La Femm Reserveringssysteem is een systeem die reserveringen van klanten bijhoudt die een afspraak maken bij deze schoonheidsalon.
Het project is jammer genoeg gecodeerd in PHP. De meest niet elegante programeertaal op planeet aarde. Dit is te onderbouwen door haar gebruikte functie namen, zoals var_dump(); wat ervoor zorgt dat je de datatype van een variabele uit kan lezen. De functie namen zijn niet intuitief. In JavaScript is de variant voor var_dump typeof. Typeof is een gereserveerd keyword en nog steeds staan wij versteld dat de makers van PHP dit niet gebruiken in de taal, omdat typeof veel intuitiever in de oren klinkt dan var_dump. Met echo print je tekst uit op de webpagina. Echo klinkt alsof Tarzan van een hoge berg Jane probeert te roepen om naar boven te komen (it doesn't make sense).  PHP is wel handig om te gebruiken om een connectie te maken met de database voor een back-end applicatie en dat PHP het mogelijk maakt om variabelen te gebruiken in HTML wat ervoor zorgt dat er voldaan wordt aan het principe DRY (Don't Repeat Yourself) waarbij de programmeur niet constant code hoeft te herhalen. Een geavanceerdere taal zoals C# is duidelijker daar heet het Console.WriteLine(); en in JavaScript console.log(); de developer hoeft in een oogopslag te kijken naar de namen en hij of zij weet waar het over gaat. Bij PHP is dit niet het geval. Helaas zijn de lessen op de Hogeschool Rotterdam gebaseerd op PHP vandaar dat Joshua en ik besloten hadden om noodgedwongen dit project uit te gaan voeren in PHP. Onze initiele keuze was Node.js voor de back-end. De features die worden ingebouwd staan hieronder opgesomd in een lijst.

- Inlogsysteem voor de admin.
- Registratiesysteem.
- Een Github API voor PHP.
- SQL Injectie en XSS beveiliging.
